           Мое портфолио

# Обо мне

Привет! Меня зовут Руслан я QA-инженер, тестировщик ПО.

Трудолюбивый, ответственный, инициативный, быстро обучаемый, обладающий хорошими аналитическими способностями, коммуникабельный, не конфликтный, объективно воспринимающий критику, быстро обучаемый, исполнительный, умею организовать роботу в коллективе,хорошо развиты Софт скилы. Умею гррамотно урегулировать  конфликтные ситуаций в рабочем процессе при необходимости. 

 В этом репозитории вы можете найти некоторые из  моих проектов, выполненных во время  обучения и практики.

## Навыки и технологии

Уверенное пользование ПК, работал с Atlassian (Jira/confluence) - составление технической документации (тест-кейсы, баг-репорты, ТЗ), знание SQL, Postman, Swagger, Mockoon (разработка и создание заглушек).
Умение составлять необходимую тестовую документацию на проектах в - Word, Excel.
Умение составлять необходимые декомпозиции на проектах.
Умение разрабатывать тест-кейсы с использованием техник тест-дизайна.
Умение оформлять баг репорты в БТС.
Имеется опыт иследовательского, регрессионного, функционального,не функционального, приёмочного, смок-тестирования, интеграционного тестирования.

Проведение инвентаризаций Тестирование пользовательского интерфейса Test case Atlassian Jira . Понимание жизненного цикла разработки. Хорошие коммуникативные навыки. Знание методологий разработки ПО.

## Проекты

**Курсовая робота 1-й и 2-й курс (**https://trello88.atlassian.net/wiki/spaces/~64131fe49d2bc6c90a8a0720/pages/393217/1-+2-**)**

**Роботы в Postman**:

Создание коллекций; отправка запросов с использованием методов(POST,GET,DELETE,PUT,PATCH); создание переменных; работа с запросами со стороны API; тестирование фронтенда.
**Роботы по БД(SQL)**
:
Создание таблиц; отправка запросов и решение всевозможных задач с применением запросов  к БД.

**Роботa с SOAP**:
Создание файла в формате JSON.

